Saaransh!
Saaransh.
Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Anda ingat nama saya.
Apakah kamu ingat saya?
Aku ingat namamu.
Tentu saja aku ingat namamu.
Karena kamu adalah saudara laki-laki Roohi.
saudara laki-laki Roohi?  - Ya.
Bukankah dia adikmu?
Ya, dia adalah saudara perempuanku.
Jadi, aku mengira
kamu adalah keluargaku.
Tapi aku merasa
kedatanganku ke sini untuk
menyelamatkanmu juga
pernah terjadi sebelumnya.
Aku berlari untuk menyelamatkanmu sebelumnya juga.
Tapi saya tidak
ingat kapan itu terjadi.
Ini seperti menghidupkan
kembali momen dari masa lalu.
Apakah kamu ingat sesuatu sekarang?
Seperti apa?
Apakah Anda ingat sesuatu yang
terjadi pada Anda sebelumnya?
Tolong pikirkan.
Saya tidak ingat hal seperti itu.
Tapi aku merasakan
perasaan yang aneh.
Aku bahkan tidak bisa
berpikir jernih saat ini.
Saaransh, kamu terluka.
Ikut saja denganku.
Saya akan mengoleskan salep di atasnya.
Kamu juga terluka.
Saya baik-baik saja.
Sekarang ikutlah denganku.  Hati-hati.
'Preesha tidak ingat apa pun.'
'Tetapi ini adalah sebuah permulaan.'
“Dia merasa sesuatu
telah terjadi sebelumnya.”
'Perlahan-lahan dia akan
mengingat semuanya.'
'Preesha, jangan menyerah.
Kami juga tidak akan melakukannya.'
'Kami akan menang, Preesha.'
'Aku senang kamu membawa
Saaransh bersamamu.'
'Dia sangat merindukan Preesha.'
'Dia akan sangat bahagia jika
mendapatkan kasih sayang ibunya.'
'Aku harus menunggunya di sini.'
'Ya Tuhan!
Rudra dan Saaransh di Shimla?'
'Bagaimana mereka bisa sampai di sini?'
'Bagaimana mereka
menemukan alamat resor ini?'
'Dia akan melakukan
apa pun untuk Preesha.'
'Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Tidak kali ini.'
Duduk di sini.
Saya akan mengoleskan salepnya.
Hanya itu saja.
Ini akan sedikit terbakar.
Apa yang telah terjadi?
- Sekarang aku akan memakaikannya padamu.
Hai.
Apa yang telah terjadi?
Apa anda kesakitan?
Kenapa kamu menangis?
Kamu kesakitan
karena aku, bukan?
Kamu sangat menggemaskan.
Sama seperti Roohi.
Kamu juga mirip ibumu, bukan?
Saya tidak tahu.
Tapi aku sangat menyayangi ibuku.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Aku sangat mencintaimu, Bu.
Maksud saya..
Aku sayang ibuku
Roohi sama sepertimu.
Dia sangat mencintai ibunya.
Saat aku melihatmu, aku menyadari
bahwa kamu adalah saudara laki-lakinya.
Artinya
pada hari itu di bandara
saat Roohi mengenalkanku
pada ayahnya..
Artinya kalian berdua
adalah anak Rudra.
Maafkan aku nak..
Saat aku mendengar nama Rudra..
Aku tidak tahu apa yang terlintas
di benakku ketika aku melihatnya.
Saya menjadi sangat marah!
Aku benci dia.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Lalu mengapa kamu datang
untuk menyelamatkanku?
Saya tidak tahu.  Ketika saya
melihat bahwa Anda akan terluka
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Saya tidak memikirkan apa pun
bahkan tidak itu
Saya bisa terluka.
Satu-satunya pikiran yang kumiliki
adalah aku tidak melakukannya
untuk terluka.
Saya merasa hal ini
pernah terjadi sebelumnya.
Seolah-olah aku telah
menyelamatkanmu dari cedera sebelumnya.
Saya tidak tahu
mengapa ini terjadi..
aku tak punya jawaban..
Karena kamu adalah ibuku.
Maksudku, Roohi
memanggilmu 'ibu'..
Aku akhirnya mengatakan itu juga.
Saya minta maaf jika Anda tersinggung.
Tidak apa-apa.
Saya akan beruntung
untuk memiliki anak seperti kalian berdua.
Dimana ibumu?
Saya belum pernah melihatnya.
Tidak mungkin kamu bisa melakukannya.
Dia tidak tinggal
bersama kita lagi.
Dia meninggalkan kita.
Aku minta maaf, Nak.
Ini sebabnya kamu dan
Roohi memanggilku 'ibu' ..
Benar?  - Ya.
Karena dia seperti kamu.
Baik
dan orang yang perhatian..
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menjadi
ibumu tetapi jika
kamu merindukannya
kamu bisa datang kepadaku.
'Bagaimana aku bisa memberitahumu
bahwa aku bersama ibuku?'
'Bu, kita berjauhan
meski sedekat ini.'
'Kenapa kamu tidak
mengingat semuanya?'
'Jika kamu mengingatnya
kembali, kita bisa kembali'
'untuk menjadi keluarga yang bahagia.'
Terima kasih sudah membantu saya.
Dan juga untuk
mengoleskan salep.
Dan karena memberiku cinta.
Jika ibuku ada di sini, aku
akan mengatakan ini padanya..
Aku cinta kamu ibu.
Apa yang terjadi padaku?
Hatiku terasa berat lagi.
Perasaan aneh yang sama
aku rasakan saat Roohi pergi.
Saya tidak tahu koneksi atau
hubungan apa yang saya miliki
bersama anak-anak ini..
Mengapa saya merasa
seperti ini ketika mereka pergi?
'Bu, meskipun ibu
tidak ingat apa pun'
'kamu ingat bahwa kamu telah
menyelamatkanku sebelumnya.'
'Ini berarti kamu juga
bisa mengingat semuanya.'
'Dan kamu akan.. Kami akan
membuatmu mengingat semuanya, Bu.'
“Kami akan terus mencoba.”
'Aku akan memberitahu Rudra.'
aku akan mencari tahu
apa yang kalian rencanakan.
Dan mengapa kamu ada di sini..
Bagaimana menurutmu?
Apakah kita berhasil?
Apakah semuanya berjalan sesuai rencana?
- Ya.
Ibu tidak ingat apa pun.
- Tapi dia ingat itu
hal serupa pernah
terjadi sebelumnya?
Ya, dia memberitahuku bahwa dia
merasa hal itu pernah
terjadi sebelumnya.
Bahkan di dalam ruangan, dia berkata
bahwa dia hanya ingin menyelamatkanku.
Ini adalah kemenangan bagi kami, Saaransh..
Ini adalah awal dari
kemenangan kita.
Kita perlu memikirkan lebih banyak
kenangan untuk diciptakan kembali
dan mengembalikan ingatan Preesha.
Apakah Anda tahu kenangan
apa yang seharusnya?
Permisi.
Kopi untukku dan..
Milkshake untuk sang juara..
Tentu, Pak.  - Terima kasih.
'Itu rencanamu, Rudra.'
'Anda mencoba menciptakan kembali
peristiwa dari masa lalu Preesha'
'untuk mengembalikan ingatannya.'
'Apakah menurutmu aku akan
membiarkanmu melakukan itu?'
'Aku tidak akan melakukannya.
Ini adalah langkah pembalasanku.'
'Rencanamu akan
menjadi bumerang bagimu.'
Permisi.  - Ya pak?
Apakah secangkir
kopi ini untuk pria itu?
Dia adalah temanku dan
aku ingin mengerjainya.
Oke.
- Jadi, jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Ambil ini.
Berikan ini padanya.
Milkshake Anda.
Dan kopi Anda, Pak.
'Kamu ingin mengambil
Preesha dariku?'
'Kau akan mengambilnya kembali dariku?'
'Ini adalah pembalasanku.'
'Setelah ini, kamu tidak akan
pernah bisa berada di dekat Preesha.'
'Rencanaku akan terwujud
setelah Rudra meminum kopinya.'
'Ya!  Selesai!
Rudra bahkan tidak curiga akan hal itu'
'ada sesuatu yang
tercampur dalam kopinya.'
'Saya hanya perlu menunggu
waktu yang tepat sekarang.'
'Rudra, ini di luar
imajinasi terliarmu.'
Ayo pergi.
Rudra.. Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.
Tiba-tiba aku pusing.
Kurasa aku lelah.
Ayo pesan kamar di
resor ini untuk bermalam.
Kita tidak bisa pergi ke Delhi
saat saya di negara bagian ini.
Saya merasa lelah.
- Bagus.  Ayo.
Ayo pergi ke resepsi.
Hai pak.  Selamat malam.
Apa yang bisa saya bantu?
Beri kami dua kamar yang bersebelahan.
Oke, Pak.
Biar saya periksa dulu.
Tentu..
- Kalau begitu aku akan memberimu konfirmasi.
Ya, kami punya kamar yang tersedia.
207 dan 208.
'Ya!  Semuanya berjalan
sesuai rencana saya.'
'Bagus!  Tindakan sebenarnya dimulai.'
Permisi.  - Ya pak?
Anda mendapat banyak penghasilan hari ini.
Aku punya pekerjaan lain untukmu.
Ambil ini.
Saya ingin kunci
utama semua ruangan.
Pak, itu..
- Saya membayar Anda untuk itu.  Ini bukan masalah besar.
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini, oke?
- Oke.
Armaan..
Kamu tampak baik-baik saja.
Kamu bilang kamu akan istirahat.
Beristirahat?
Apa?  Apakah Anda mulai
melupakan hal-hal seperti saya?
Anda menelepon, mengatakan Anda
tidak enak badan dan ingin istirahat.
Itu sebabnya kamu bahkan
membatalkan makan malamnya.
Saya membatalkannya?
Tidak, Preesha, aku pikir kamu..
Tunggu..
Kapan aku meneleponmu?
Maksudku, jam berapa?
Anda juga tidak ingat itu?
Anda menelepon antara
jam 7 sampai 19:30.
Saya sudah siap untuk
makan malam tetapi kemudian
Anda menelepon interkom
dan membatalkannya.
'Interkom?
Antara jam 7 sampai 7:30 malam..'
'Aku sudah siap saat itu..
Untuk membawa Preesha keluar..'
'Tapi kemudian, aku
mendapat telepon darinya'
'mengatakan dia sedang tidak
enak badan dan ingin istirahat.'
'Preesha baik-baik saja..
Artinya, ada orang lain di balik ini.'
'Orang itu tidak ingin
Preesha dan aku bersama.'
'Oh tidak!  Rudra!  Dialah mereka
yang memanggil kita berdua!'
“Mungkin saja dia.”
'Saya yakin dia bahkan
menirukan suara kami'
'agar kita tidak curiga.'
'Oh..
Inilah sebabnya dia memisahkan kita.'
'Untuk memungkinkan Preesha
menyelamatkan Saaransh.'
'Ini adalah rencana Rudra
dan Saaransh untuk dibawa'
'Kenangan Preesha kembali.'
'Ya Tuhan!  Saya akhirnya
memahami rencana Rudra.'
'Aku tidak akan
membiarkan dia sukses.'
Arman..
Apa masalahnya?
- Ini bukan apa-apa.
Saya telah beristirahat.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Ayo makan malam.
- Ya, aku kelaparan!
Datang.
'Rudra, balas
dendamku belum selesai.'
'Kamu membuat rencana dan hal-hal
lain untuk mendapatkan Preesha kembali.'
'Duduklah dan saksikan
rencanaku terungkap.'
Jadi begitu!
Bahkan jika kamu bersikap dewasa
Saya masih nenekmu, nona muda.
Nah, apa yang selama
ini kamu pikirkan?
Apa yang terjadi
di otak kecilmu itu?
Aku merindukan ayah dan saudara laki-lakiku.
Saya tidak tahu mengapa saya meninggalkan mereka!
Saya khawatir tentang mereka.
Jika kamu mengkhawatirkan
mereka dan merindukan
mereka mengapa kita
masih di sini?  Ayo kembali.
'Kamu merusak segalanya!'
'Itulah yang selalu
kamu lakukan!'
'Inilah sebabnya ibu
bersama Armaan!'
'Kamu tidak pantas mendapatkannya.'
'Itulah sebabnya dia tidak akan tinggal bersamamu.
- Saaransh!'
Tidak, Nenek.  Keduanya tidak
akan membaik jika kita kembali.
Mereka akan kembali berperang.
Aku jauh dari mereka, itulah
sebabnya aku merindukan mereka.
Mereka pasti merasa bersalah.
Saya memang datang ke sini
untuk memberi mereka pelajaran.
Kami hanya bisa membawa ibu
kembali jika mereka berhenti berkelahi.
Tapi kamu juga merasa sedih.
Tidak apa-apa.
Saya hanya melakukan
apa yang ibu biasa lakukan
untuk menjaga semua orang tetap bersama.
kamu persis seperti ibumu..
Sama bijaksananya dengan dia..
Kamu seperti cerminan dirinya.
Dengar, aku akan menelepon mereka.
Bicaralah dengan mereka.
Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Aku pergi karena aku
marah pada mereka, Nek.
Oh ya.. Apa yang harus dilakukan sekarang?
Telepon mereka dan
bicaralah dengan mereka.
Hubungi mereka.
Baiklah, aku akan melakukannya.  Mari
kita cari tahu apa yang mereka lakukan.
Tapi tidak sebelum
makan malam.  Oke?
Selesaikan makan malamnya dulu,
baru aku akan menelepon mereka.
'Tuan Venkatesha, kuharap
ayah dan saudara laki-laki'
'telah menjadi teman lagi.'
Pelayan!
Oke, Pak.
Aku sudah memesan
makanan kesukaanmu.
Saya akan ke kamar kecil.
Mendengarkan.  - Ya pak?
Pil ini..
Masukkan ini ke dalam
minuman wanita itu.
Anda membuat saya melakukan
segala macam hal buruk hari ini, Pak.
Hal-hal buruk dapat diterima
untuk berurusan dengan orang jahat.
Oke, Pak.
- Ambil uangnya, tutup mulut
dan melakukan pekerjaan itu.
- Oke, tuan..
Apakah semuanya baik-baik saja,
Preesha?  Apa yang kamu pikirkan?
Saya sedang memikirkan tentang apa
yang tidak Anda ceritakan kepada saya.
Apa itu?
- Tentang orang tua Roohi dan Saaransh.
Anda mengatakan bahwa Anda
mengenal orang tua mereka.
Tapi kamu tidak memberitahuku
tentang ayah mereka.
Anda tidak memberi tahu saya
bahwa ayah mereka adalah Rudra!
'Saya dari tadi mengetuk
pintu kamar istri saya'
'tapi dia tidak membukanya.'
“Dia juga tidak
menjawab teleponku.”
'Oke.  - Aku khawatir padanya.'
'Bagaimana kita mengejutkan mereka sekarang?'
'Ayo pergi ke kamar Rudra.'
'Preesa..'
'Rudra.. Kamu adalah Preesha..'
'Di ranjang yang sama..'